---
title: FIPGL23 О нас
subtitle: Мы здесь, чтобы предложить лучшее для вас и ваших любимых питомцев
eyebrow: О нас
image1: /assets/source/ofis.png
image2: /assets/source/image-83425-800.png
---

Мы в FIPGL23 стремимся предоставить комплексное решение, используя новейшие технологии и исследования для защиты и улучшения здоровья любимых друзей владельцев кошек. Мы — команда, специализирующаяся на лечении ФИП (инфекционного перитонита кошек), который часто встречается у кошек и может иметь очень серьезные последствия.

FIPGL23 разработал эффективный и надежный метод лечения, используя результаты научных исследований и технологии. Наша цель — начать новую эру в борьбе с болезнью ФИП и дать кошкам надежду.

Как семья FIPGL23, мы работаем, не поступаясь нашими ценностями. Мы принимаем и действуем в соответствии с самыми высокими стандартами защиты здоровья человека, животных и окружающей среды. Мы постоянно контролируем качество и эффективность нашей продукции и придаем большое значение опытно-конструкторским работам.

Мы ставим удовлетворенность клиентов и здоровье наших друзей превыше всего. Благодаря прозрачному общению и клиентоориентированному подходу к обслуживанию, мы в FIPGL23 решительно работаем над повышением качества жизни кошек.

FIPGL23 гордится тем, что является надежным партнером в лечении болезни ФИП. Мы будем продолжать вносить свой вклад в здоровье кошек и в будущем.

---

**Надежность** Наша цель по обеспечению надежности по отношению к нашим клиентам и представителям основана на принципе ведения нашей коммерческой деятельности в соответствии с универсальными этическими правилами. В этом направлении мы стремимся предлагать качество продукции на высоком уровне.

**Качество продукции** Мы используем материалы с подтвержденным качеством, чтобы обеспечить соответствие нашей продукции стандартам качества. Мы организуем наши производственные процессы в соответствии со стандартами Надлежащей производственной практики (GMP) и Надлежащей лабораторной практики (GLP).

**Здоровье и окружающая среда** Наше обязательство по соблюдению здоровья человека, животных и окружающей среды включает принятие и реализацию необходимых мер в процессах производства и маркетинга. В этих рамках мы тщательно работаем над минимизацией рисков для здоровья и окружающей среды.
